Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы уақытқа дейін «FAYY TAIL»...
Нөлдік император Рион Делиораны қайта тірілтуді жоспарлайды.
Ол Грейдің ағасы болды.
Ал екі шебер Урдың денелерін мұзға айналдыратын сиқыры бар.
Ол Делиораны абсолютті мұзбен жапты!
Сен Урды өлтірдің!
Рион Бірге өмір сүрейік немесе өлейік!
♪~
~♪
Жаса, өлуге батылың жетпейді.
Өкінішті
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Сұр!
Natsu Erza Fairy Tail барлығына...
Қалғанын сұрадым.
Кешіріңіз, бірақ мен сізді жіберемін.
Міне!
Мұзды…
Хо есік!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Нацу!
Өз бетіңізше шығу үшін сіздің жауапкершілігіңіз қандай? Шу шығармаңыз!
Адамдардың олжасын алма!
А... олжа?
Мен оны жеңемін! (Сұр) Жоқ...
Мен сені жазалағанымды айттың!
«Иә, түсіндім» дедім бе?
Эй... (Нацу) Әй? Не?
Мен онымен мәмілені шешуім керек!
Мен тіпті өлуге дайынмын!
Өлім соңғы сөз ме? а?
Қашпа, жүр!
Ха…
What... what?
Ах!
Иә! (қамшының дыбысы)
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Еш қағыспа!
Нөл Тей-самаға кедергі келтірген адамды кешірмеуіміз керек!
О!
Хехехе...
Бұл қандай дыбыс?
Бізбен бірге жүр!
Әй, қираған қирандылар қалпына келді!
Ннн! Не болып жатыр?
Енді ай сәулесі қайтадан Делиораға түсті...
Бос емес, кешіріңіз
Залти бұл сен бе? (Салти) Хахаха...
Ай шыққалы жатыр, мен оны қайта ауыстырдым.
Не... сен кімсің? Сол жігіт
Мен оны еңкейту үшін көп еңбектенсем де...
Оны қалай қайтардыңыз?
Иә? Хахаха…
Оны қалай қайтарып алдың!
Енді ай тамшылау рәсімінен бастайық.
Шикато?
Бұл керемет Намахаж емес пе!
Хахаха... (Нацу) Осы жерде күт!
Нацу!
Мен бұл қарғыс атқан затты миллион рет үрлеймін!
Мен мұны сізге қалдырамын!
Біз ұтыла берсек, абыройымыздан айырыламыз. (Сұр) А.
Бұл сенікі емес. (Сұр) Мен білемін.
Fairy Tail! Хехе...
Әй, балалар шулап жатырсыңдар.
Сіз, мен бұрын абсолютті мұздатуды пайдаланбақ болған кезде.
Сіз Нацудың сізді тоқтатуына себепкер болдыңыз ба?
Жоқ, мен оны деп ойламадым...
Мен сол сиқырлы күшке жақындай аламын деп ешқашан елестеткен емеспін.
Сонымен, сіз оны жеуге шын ниетіңіз бар ма?
Иә, бірақ мен құтқара аламын.
Мен мұны түсінгендіктен: «Жаса!» дедім.
Менің ойымша...
Мен мұз құрсауында қалсам да...
Менің армандарыммен бөлісетін достарым бар.
Ал бұл арал, онда мұзды ай тамшыларымен міндетті түрде ерітуге болады.
Бұл абайсызда болды. Абсолютті мұздату қазір күшсіз.
Сонда да менімен есеп айырысқыңыз келе ме?
Сіз мені жеңе аласыз...
Енді тоқтайық (Арыстан) Не?
Делиора бас тартуы керек. (Арыстан) Не деген ақымақтық...
Сендіру қоқан-лоққыдан кейінгі келесі қадам ба?
Сіздің гильдияда тістерді жұлып алатын тамаша тіс дәрігері бар ма?
Лион, мұқият тыңда.
Ур тірі
Абсолютті мұздату адамның денесін мұзға айналдыратын сиқыр болды.
Сол кезде Делиораны тұмшалаған мұз...
Басқаша айтқанда, сіз қазір ерітпек болған мұз - Ур.
Ур мұзға айналды және әлі тірі.
Осы уақытқа дейін үндемей жүргенім кінәлі.
Бұл Урмен уәде болды.
Ол туралы. Ол менің мұзға айналғанымды білгенде...
Мен бұл сиқырды бұзу үшін өмірімді құрбан етер едім.
Сұр…
Леон Ендеше мұны доғарайық...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ахх...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен мұның бос сөз екенін білемін.
Бұл енді Ур емес, бұл жай ғана мұз қалдықтары.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сіз білесіз бе...
Тіпті сен де сенбейсің.
Ур тірі ме?
Тез өсу
Мен білемін... бұл...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бұған не болды?
Ннн…
Ах!
Уууу…
Ақымақ! Неліктен сіз бұл жарамен қозғала аласыз?
Бұл шек (Арыстан) Әй?
Мен көмектескім келді, бірақ мен шегіне жеттім.
Оны менімен, ағаңмен жасағың келе ме?
Мен Делиорамен төбелесіп жатырмын.
Мен қажетсіз сиқырлы күшті пайдаланғым келмейді.
Осымен әңгіме аяқталады.
А... Сонда сиқыр жоқ дейсіз бе?
Өте жақсы
О!
Уф!
Ахх...
«Ұрыс кезінде қарсыластың әлсіз жақтарын пайдалан» Бұл Урдың ілімі болса керек.
Бұл есімді ешқашан айтпа!
Ах!
Тоқта, бетперде киген бейбақ! (Тұзды) Хахаха...
Олар қирандыларды қалай қалпына келтірді!
Мынадай нәрсе...
Бұл жұмыс істей ме?
Ха…
Иә? (Тұзды) Көріп тұрғаныңыздай...
Үйінділер осылай қалпына келтірілді
Не... не? бұл сиқыр
Бұл жоғалған сиқырдың бір түрі.
Потенциясы мен жанама әсерлерінің ауырлығына байланысты
Тарихтан өшірілген сиқыр
Тарих?
Сіздің айдаһар өлтіруші сиқырыңыз да менікі ме?
Әй, кетті!
Әй, қайда бардың? Қарғыс атсын!
Уф! Ааа!
Уау!
Не болды? Жұдырықпен ұратын шығар?
Ннн... Уау!
Дио, жүрегім ауыр.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Қарасам, баяғыда бір жігітпен осылай төбелесіпті.
Аяқтаңыз!
Уау!
(соққы дыбысы)
Ахх...
Тұр! (Сұр) Нацу!
Уууу…
Хахахахахаха…
Тұр! (Сұр) Сіз тұрған адам боласыз!
Аяқтаңыз!
Уау!
(соққы дыбысы)
Хахахахахаха…
Мен жеңдім! (Нацу) Күте тұрыңыз!
Әлі біткен жоқ!
Бұл тамаша.
Уау!
Хахахахахаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Сен менің қарсыласым емессің.
Күте тұрыңыз!
Әлі біткен жоқ.
Қарғыс атсын... бұл өлім босқа кетті!
Уау!
Ннн!
Дио, жүрегім ауыр.
Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Иә! (соққы дыбысы)
Ол менімен тең күресті—
Оған да! (бас соғу дыбысы)
Бұл! (тепкі дыбыс)
Мен жеңіле алмаймын!
(соққы дыбысы)
Жоғалтпа!
Оля! (тепкі дыбыс)
Мен сенен ұтыла алмаймын!
Шулы! Мен жеңетін адаммын!
Оны ұсақтаңыз! (Сұр) Оны құлат!
(соққы дыбысы)
Жоғалтпа! Оны құлат!
Бұл тітіркендіргіш болды!
(соққы дыбысы)
Неге екенін білмеймін...
Ол кезде аспанның көгілдір болғаны сонша, жанымды ауыртты.
Иә!
Ах!
Люси, сен білесің бе?
Иә, осыншама адам көп болса да, олардың сиқырлы күші әйтеуір әлсіз...
Дұрыс, бар болғаны 5 сиқыршы бар сияқты.
Келіңіздер, сіз бұған байыпты бола алмайсыз.
Міне, сіз айтасыз!
Сондықтан. Мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба?
Маған қалдырыңыз!
Алып шаян сарайының есігін ашыңыз! Қатерлі ісік!
Параппа! Паралала... параппа!
Паралала... Параппа!
Қатерлі ісік!
Иә? Сіз сенімдісіз бе...
Эльза-сама
Маған не қалайтыныңызды айтыңыз.
«Сама» деген не? Және «чоки»!
...Е, сені шақырған менмін!
Цуккоми тым көп!
Оларды әрекетке қабілетсіз етіңіз!
Жарайсың қайшы!
(қайшы дыбысы)
Уууу… га…
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бұл болмауы керек.
Олай болса кел.
Ә? Рика?
Мұзды макияж White Dragon (Snow Dragon)!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уау!
Қарғыс атқыр... Уәдеңді бұздың!
Сіз мұны білесіз бе?
Қанша күрессең де, Делиора көп ұзамай қайта тіріледі.
Енді мені ешкім тоқтата алмайды!
Мен оны міндетті түрде тоқтатамын!
Дәл қазір Залти Айдың тамшысын орындап жатыр ма?
Нацуды (Арыстан) төмендетпеңіз, иә?
Аа... Жаныңа да жақындай алмайтын бейбақ.
(су тамшылардың дыбысы)
Иа... Уақыт келді.
Мен таптым!
Тек оны өртеп жіберіңіз!
(соққы дыбысы)
Хохо... Бұл қызық сауда алаңы.
Бірақ сіз мұны қайдан білесіз?
Менің мұрным жақсы.
Айтпақшы, сіз әйелдің әтірінің иісіне ұқсайсыз.
Хахаха! мен...
Біз Делиораны қайта тірілтуіміз керек.
А... Тоқта, тоқта, енді қолымнан келмейді.
О? Неліктен бұл мүмкін емес?
Грей оны ұшырып жібереді
Мен сені миллион рет үрлеймін!
Міне!
Менің ойымша... (Нацу) Иә?
Ха…
Сәлем... жарық!
Не? Жоғарыда... біреу рәсім жасап жатыр ма?
Ой! Ой!
Ой!
Ай тамшысының әсері бір адам жасаса, әлсіз болады...
Ай сәулесінің жеткілікті мөлшері жиналды.
Маған мүмкіндік берсеңіз болғаны...
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Уау! Ол қатты! Делиораның мұзы еріп жатыр!
Жоғарыдағы жігіт, бірдеңе істеу керек!
Dowa!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін (Нацу) Кук...
Менің артымнан ергенім қате болды, Сәлемендер.
Ух... (минион) Нөл Тей-сама...
Сізден күткендей, тезірек жетейік. (Люси) Иә.
Жарайды... күте тұр (Лушии) ха...
Мен саған жол бермеймін Ноль Тей-сама (Эльза) Сол шаш әшекейі...
Балалар, сендер Бураго халқысыңдар, солай ма? (Люси) Ха...
Себебі бар ма...
(Айқай)
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Иә?
О!
Жақсы ма? Мұндай күйде өрт сиқыры т.б.
Бұл Делиораның еруін тездетеді.
Денем қан-қырынға толды!
Егер от сиқыры мұзды ерітсе, балалар сендерге де қиын болмас еді.
Сізді құлатып, жоғарыдағы жігітті жұдырықпен ұрсаңыз болғаны.
Хохо…
Мен сенің ұрыс даласындағы ұшқыр ойың мен икемділігіңе таң қалдым.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
The ruins are trembling again.
The Moon Drip ritual has begun.
Deliora's ice is starting to melt
Ур...
Apparently that's it. You guys couldn't stop it.
Осы сәтті қанша күттім...
10 жыл достар жинап, білім жинады
I finally learned about this island.
«Гаруна», ай сәулесін жинайтын арал
Ә? Рика?
We carried Deliora out of Burago.
That was three years ago.
Сіз үш жыл бойы бос сөзбен айналысып келесіз!
Бұл бос сөз бе?
Соңғы 10 жыл бойы гильдияда көңіл көтеріп жүрген жігіт...
Жақсы айтылған!
I just believed Ur's words!
Батыс елге барсаң, менен күшті сиқыршылар көп.
Сол кезде біз Fairy Tail-ге келдік.
Расында да, таңғажайып сиқыршылар өте көп болған. Мен сене алмадым.
Бұл ысырап, солай емес пе?
Абсолютті мұздату - құйма ерік-жігерінің сиқыры.
Үшінші тарап қандай сиқырды пайдаланса да—
The ice cannot be melted
Бұл...
Because there are so many magicians here!
Hmm... I'm not without one thing...
Жоқ, күте тұрыңыз! Бұл жақсы емес
Мұзды еріту сол Уруды өлтірумен бірдей.
Енді ойлап қарасам, сол кездегі қарияның айтқысы келгені
Менің ойымша, бұл ай тамшылары туралы.
Мен ағаларым Уруды өлтіру сияқты бірдеңе жасайды деп ойламаппын...
Менің көңілім қалды!
Қалағаныңды айт, Мен осы күнге дейін өмір сүрдім.
Ұстаз қайтыс болды, қалған шәкірттері ұстаздан асып түсу үшін не істей алады?
Ойлан!
Бұл Делиора!
Қожайыным жеңе алмаған жалғыз адам Делиораны жерлеу арқылы
Мен қожайынымнан асып түстім!
Оның жақсартуға деген ұмтылысы таң қалдырады, бірақ
Сіз дұрыс емес жолмен бара жатқаныңызды түсінбедіңіз!
(кесу дыбысы)
Ештеңені көрмейтін жігіт Урды жеңсе ше?
100 years Hurry up! Қайтып кел!
(қиғаш дыбыс)
Hah... (Lion) Ice makeup...
White Tiger (Snow Tiger)!
Мұзды макияжға арналған түрме!
Ах...
Is this what you look like? Lion (Lion) What!
Дүниені білмейтін аянышты аң.
Бұл бос сөз! I'll destroy your modeling magic...
(соққы дыбысы)
Ах...
Modeling with one hand is unbalanced
Сондықтан мен сын сәттерде күшімді пайдалана алмаймын.
Мұз зеңбірегі!
(оқ ату)
Уау!
(атыс дыбысы)
Probably the teachings of Ur
G...Gray...
Ах!
Я...
Камераларға түспейді ғой, иә?
I should have hardened it first...
(Жел дыбысы)
Иә?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уау! (Happy) My ears are ringing!
Не? This sound is
Шулы!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ah... (Salty) It's here!
This… this voice…
I can't forget it
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Deliora…
Қат! Did it come back to life?
I have no choice but to do it...
Absolute freezing!
♪~
~♪
Нацу! You probably ate the fish that I left behind!
Иә? Oh, bad, bad, I'll catch another fish next time!
Жетер, мен Нацумен қарым-қатынасымды үземін!
Мен...
Мен де Актинелланы қосуды жоспарлап едім, бірақ бұл ұят.
It's okay to make up.
Иә? Сіз бұрын ажырасамын деп айтпадыңыз ба?
Cats have poor memory.
Genkin, hey...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory